Mostra da tabela com turmas disponíveis deve ocorrer tudo de uma vez,
usar async e esperar tudo chegar antes de jogar na tela.

Ou remover rust, ou mover parte do código pra ele como módulo.

Segmentar código em arquivos diferentes, ta tudo muito misturado.

Achar mecanismo pra fazer remoção de elementos quando estes são reinseridos.
(dar um id para cada elemento gerado pela extensão, facilitanto remoção mais tarde)
Remover os while e adicionar esse mecanismo de remocao onde necessario.

Fazer benchmark pra ver onde q fica lento quando pressiona botao, e assim, ver se vale
a pena rust module.

Talvez implementar o ordenamento das tabelas, mas isso ia requerer alguma listagem 
mais dinamica das grades em JS.

