
Adicionar mecanismo para detectar se duas turmas da mesma cadeira possuem o mesmo horário.
(deve ser fácil devido ao jeito com que eu codifiquei os horarios em Uint16[6], basta ver
se as duas arrays são iguais) (criar buckets com cada um dos horários da turmas, e se o bucket
for maior que 1, vamos usar o asterisco).
Caso tenham o mesmo horário, estas devem ser mostradas como uma só na tabela de grades,
com um rodapé indicando quais turmas estão sendo representadas de forma unida.


Adicionar casos mais especificos para o alert() de atividades sem cadeiras.
