Detectar existência de grades em display no html, se existir, remove para a inserção da nova.
(usar html id)

adicionar cores na array de cada turmas
(turmas de uma mesma atividade devem ter cores iguais)

Como as cores serão obtidas a partir da relação nome-código original, não há
a necessidade de ordenar as atividades/turmas, a ordem original das cores virá naturalmente.



Adicionar mecanismo para detectar se duas turmas da mesma cadeira possuem o mesmo horário.
(deve ser fácil devido ao jeito com que eu codifiquei os horarios em Uint16[6], basta ver
se as duas arrays são iguais) (criar buckets com cada um dos horários da turmas, e se o bucket
for maior que 1, vamos usar o asterisco).
Caso tenham o mesmo horário, estas devem ser mostradas como uma só na tabela de grades,
com um rodapé indicando quais turmas estão sendo representadas de forma unida.









----------------------------------
Código cadeira está sendo usado com dois sentidos:
1. O valor numérico que representa a cadeira dentro do sistema, e.g: 164
2. O código identificador da cadeira , e.g: INF01124.

Para eliminar essa ambiguidade, 1. será tratado como identificador quando possível.
----------------------------------




